Xiao Cang, full power.
Xiao Cang, volle Kraft.
Unleash your full potential, Master.
Entfessele dein volles Potenzial, Meister.
Thank you.
Danke schön.
I don't smoke.
Ich rauche nicht.
Huo Ming, you were amazing.
Huo Ming, du warst großartig.
It's okay. You're already excellent.
Das ist in Ordnung. Du bist schon hervorragend.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
They're pretty affectionate.
Sie sind ziemlich zärtlich.
Huo Ming. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Huo Ming. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
I had the butler take my car away.
Ich ließ mein Auto vom Butler wegfahren.
I'll go with you.
Ich komme mit.
How do we ride this?
Wie fahren wir damit?
Slow down. Slow down.
Langsamer. Langsamer.
This is my first time riding.
Das ist mein erstes Mal auf dieser Fahrt.
It's so much fun.
Es macht so viel Spaß.
Thank you.
Danke schön.
For still supporting me like before.
Danke, dass du mich weiterhin so unterstützt wie zuvor.
With our relationship...
In unserer Beziehung...
Is there any need to say thanks?
Muss man sich überhaupt bedanken?
Today's events are also a reminder to me.
Die heutigen Ereignisse sind auch für mich eine Erinnerung.
I need to catch up to you again.
Ich muss dich nochmal einholen.
And now, there's another strong rival.
Und nun gibt es einen weiteren starken Konkurrenten.
Huo Ming's AI Eye is very powerful.
Huo Mings KI-Auge ist sehr leistungsstark.
Did he use The Firmament's technology?
Hat er die Technologie von The Firmament genutzt?
There are only two days left.
Es bleiben nur noch zwei Tage.
We must hurry and decrypt the hard drive.
Wir müssen uns beeilen und die Festplatte entschlüsseln.
Hold it.
Halt!
Hand over the hard drive.
Gib mir die Festplatte.
I'll help you decrypt it.
Ich helfe dir bei der Entschlüsselung.
Du Sze.
Du Sze.
So you haven't given up yet.
Du hast also noch nicht aufgegeben.
Persistence is my strong suit.
Beharrlichkeit ist meine Stärke.
Without Huo Ming...
Ohne Huo Ming...
You'd better give in quietly.
Du solltest besser stillschweigend nachgeben.
Hand it over, now.
Gib es sofort her.
You go first.
Du fängst an.
I'll deal with them.
Ich kümmere mich darum.
A hero saving the beauty, huh?
Ein Held rettet die Schöne, was?
Do you take me for a fool?
Hältst du mich für einen Narren?
Letting her go to call the police?
Sollen wir sie gehen lassen, damit sie die Polizei rufen kann?
Let her go.
Lasst sie los.
Or I'll destroy the hard drive.
Oder ich zerstöre die Festplatte.
Huo Ming.
Huo Ming.
Stop, stop, stop.
Halt, Halt, Halt.
Chu Chen is surrounded by Du Sze's men.
Chu Chen ist von Du Szes Männern umzingelt.
The hard drive is in his hands too.
Die Festplatte befindet sich ebenfalls in seinen Händen.
Where?
Wo?
In the underground garage.
In der Tiefgarage.
It must be dangerous.
Das muss gefährlich sein.
You call the police first.
Sie rufen zuerst die Polizei.
Okay.
Okay.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You think you can steal The Firmament?
Du glaubst, du kannst das Firmament stehlen?
Nano... nanotechnology?
Nano... Nanotechnologie?
How do you have this technology?
Wie sind Sie an diese Technologie gelangt?
Mr... Mr. Chu.
Herr... Herr Chu.
I... I didn't know who I was dealing with.
Ich... ich wusste nicht, mit wem ich es zu tun hatte.
I'm willing to follow you.
Ich bin bereit, dir zu folgen.
With absolute loyalty, at your service.
Mit absoluter Loyalität zu Ihren Diensten.
I'm not afraid of your disloyalty.
Ich fürchte deine Illoyalität nicht.
I know all your dirty secrets.
Ich kenne all deine schmutzigen Geheimnisse.
If you dare make a wrong move...
Wenn du es wagst, einen falschen Schritt zu machen...
The evidence that could ruin you...
Die Beweise, die Sie ruinieren könnten...
Will immediately appear where it shouldn't.
Wird sofort dort erscheinen, wo es nicht hingehört.
Take your men.
Nimm deine Männer.
Get out.
Aussteigen.
We're going, we're going.
Wir gehen, wir gehen.
Du... Du...
Du... Du...
Where is Du Sze?
Wo ist Du Sze?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I've already called the police.
Ich habe bereits die Polizei verständigt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
The hard drive is safe.
Die Festplatte ist sicher.
It's you I'm worried about.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Don't tell me this is Young Master Chu
Sag mir nicht, das ist der junge Meister Chu
staging a "hero saves the beauty" act?
Inszenieren eines „Held rettet die Schöne“-Aktes?
I don't have the brains for that.
Dafür bin ich nicht intelligent genug.
There were at least seven or eight of them.
Es waren mindestens sieben oder acht.
Yet you are safe and sound.
Doch du bist wohlauf.
You're pretty impressive.
Du bist wirklich beeindruckend.
The roads at night are treacherous.
Die Straßen sind nachts tückisch.
One must always have a backup plan.
Man muss immer einen Plan B haben.
Tomorrow, the company executives will meet
Morgen treffen sich die Führungskräfte des Unternehmens.
to officially announce your return.
um Ihre Rückkehr offiziell bekannt zu geben.
Alright. I'll take you back.
Okay. Ich bringe dich zurück.
I-I-I...
III...
I'll take you. I'll take you.
Ich nehme dich mit. Ich nehme dich mit.
I happen to be... riding a bike.
Ich fahre gerade... Fahrrad.
Sometimes, people...
Manchmal...
really need to know their place.
Sie müssen ihren Platz wirklich kennen.
Don't you think?
Findest du nicht auch?
Of course I know my place.
Natürlich kenne ich meinen Platz.
I live right next to Lin Yun.
Ich wohne direkt neben Lin Yun.
I live next door to her.
Ich wohne neben ihr.
Me taking her is called "on the way".
Dass ich sie mitnehme, nennt man „unterwegs“.
You are in the other direction.
Du bist in der anderen Richtung.
You taking her is called being a simp.
Dass du sie dir geschnappt hast, nennt man Simp.
Right, right, right. A simp.
Ja, ja, ja. Ein Simp.
You dare talk to me like that?
Du wagst es, so mit mir zu reden?
That's because you don't know my true power.
Das liegt daran, dass du meine wahre Macht nicht kennst.
Your glove.
Ihr Handschuh.
Sure enough, nothing escapes your eyes.
Und tatsächlich entgeht Ihren Augen nichts.
Is there really only one?
Gibt es wirklich nur einen?
Shouldn't there be two gloves?
Müssten es nicht zwei Handschuhe sein?
You're wearing just one. It's so mismatched.
Du trägst nur eins. Das passt überhaupt nicht zusammen.
It has to be like this.
So muss es sein.
You only have one glove. It's so uncomfortable.
Du hast nur einen Handschuh. Das ist so unbequem.
How about this? I'll give you my gloves.
Wie wäre es damit? Ich gebe dir meine Handschuhe.
He has OCD.
Er hat eine Zwangsstörung.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll give you mine.
Ich gebe dir meine.
Here.
Hier.
Put it on before you say hello.
Zieh es an, bevor du Hallo sagst.
If you need it...
Falls Sie es benötigen...
I can give it to you.
Ich kann es dir geben.
I really can give it to you.
Ich kann es dir wirklich geben.
I...
ICH...
I really can give...
Ich kann wirklich geben...
This is just too uncomfortable.
Das ist einfach zu unangenehm.
This Chu Chen isn't simple.
Dieser Chu Chen ist nicht einfach.
How could an ordinary person...
Wie konnte ein gewöhnlicher Mensch...
...possibly take down seven or eight people?
...möglicherweise sieben oder acht Personen ausschalten?
He must have a motive for suddenly returning to the company.
Er muss einen Grund für seine plötzliche Rückkehr ins Unternehmen haben.
The complete Firmament is at Lin Yun's company.
Das vollständige Firmament befindet sich in Lin Yuns Firma.
I have returned to the company.
Ich bin zum Unternehmen zurückgekehrt.
Vice President Chu Chen has officially returned to our company.
Vizepräsident Chu Chen ist offiziell in unser Unternehmen zurückgekehrt.
Welcome, Mr. Chu. Welcome, Mr. Chu. Welcome, Mr. Chu.
Willkommen, Herr Chu. Willkommen, Herr Chu. Willkommen, Herr Chu.
Welcome.
Willkommen.
Thank you for your trust.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
I will do my utmost to expand the company's business...
Ich werde mein Möglichstes tun, um das Geschäft des Unternehmens auszubauen...
...and improve company performance.
...und die Unternehmensleistung zu verbessern.
After multiple previous tests...
Nach mehreren vorangegangenen Tests...
...it is confirmed that Huo Ming's AI Eye...
...es ist bestätigt, dass Huo Mings KI-Auge...
...indeed uses The Firmament's technology.
...nutzt tatsächlich die Technologie von The Firmament.
He came back saying he wants to help Lin Yun expand the company.
Er kam zurück und sagte, er wolle Lin Yun beim Ausbau des Unternehmens helfen.
He also said he wants to propose to her.
Er sagte auch, er wolle ihr einen Heiratsantrag machen.
Don't worry. I will get it.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
This is for you.
Das ist für dich.
I hope our wishes come true soon.
Ich hoffe, unsere Wünsche gehen bald in Erfüllung.
Thank you.
Danke schön.
No matter what your objective is...
Ganz egal, welches Ziel Sie verfolgen...
...I will find out.
...Ich werde es herausfinden.
Chu.
Ein.
Don't think I don't know...
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht...
...what you're plotting.
...was du planst.
You just want to push me out, don't you?
Du willst mich einfach nur loswerden, nicht wahr?
That's not right.
Das stimmt nicht.
We're the ones with shared interests.
Wir sind diejenigen mit gemeinsamen Interessen.
Who shares interests with you?
Wer hat gemeinsame Interessen mit Ihnen?
Since you delivered yourself to me...
Da du dich mir übergeben hast...
...I'll make good use of you.
...Ich werde dich gut gebrauchen können.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
You came to the company for Huo Ming, right?
Sie sind wegen Huo Ming in die Firma gekommen, richtig?
Whether I came to the company for Huo Ming...
Ob ich wegen Huo Ming in die Firma gekommen bin...
...what does it have to do with you?
...was hat das mit dir zu tun?
You like Huo Ming.
Du magst Huo Ming.
That's right.
Das ist richtig.
But Huo Ming likes Lin Yun.
Aber Huo Ming mag Lin Yun.
Only if Lin Yun and I are together...
Nur wenn Lin Yun und ich zusammen sind...
...will you have a chance.
...werden Sie eine Chance haben?
How wonderful it is for two people to be in love.
Wie wunderbar ist es doch, wenn zwei Menschen verliebt sind.
You two are such a good match.
Ihr zwei passt so gut zusammen.
You look so much like a couple.
Ihr seht euch wirklich wie ein Paar aus.
It makes me angry just looking at them.
Allein der Anblick macht mich wütend.
You two should be together.
Ihr zwei solltet zusammen sein.
Then, how can that happen?
Wie kann das dann geschehen?
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Take this and put it near Huo Ming.
Nimm das und lege es in die Nähe von Huo Ming.
It can interfere with his brain.
Es kann seine Gehirnfunktion beeinträchtigen.
Make him more interested in you.
Wecke sein Interesse an dir.
He will be yours.
Er wird dir gehören.
No one can take him away.
Niemand kann ihn uns wegnehmen.
What is this thing?
Was ist das für ein Ding?
Will it harm him?
Wird es ihm schaden?
Of course it's harmful.
Natürlich ist es schädlich.
Then I...
Dann habe ich...
He won't be able to avoid backaches.
Rückenschmerzen wird er nicht vermeiden können.
He might not be able to get out of bed tomorrow.
Möglicherweise kann er morgen nicht aufstehen.
Use your imagination.
Lass deiner Fantasie freien Lauf.
Decide for yourself whether to use it.
Entscheiden Sie selbst, ob Sie es verwenden möchten.
Don't lie to me.
Lüg mich nicht an.
You can't escape my grasp.
Du kannst meinem Griff nicht entkommen.
Mr. Bai.
Herr Bai.
Bai Xiaohui.
Bai Xiaohui.
How did you know I love eating this?
Woher wusstest du, dass ich das so gerne esse?
You brought it especially for me.
Du hast es extra für mich mitgebracht.
Come on, let's eat together.
Kommt, lasst uns zusammen essen.
Didn't you order this yourself?
Hast du das nicht selbst bestellt?
Don't worry about who ordered it.
Mach dir keine Gedanken darüber, wer es bestellt hat.
It's already ordered, just eat with me.
Es ist schon bestellt, iss einfach mit mir.
-Come on, come on. -Stop it.
-Na los, na los. -Hör auf damit.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm not.
Ich bin es nicht.
If you keep this up, I'll give you a bad review.
Wenn Sie so weitermachen, erhalten Sie von mir eine schlechte Bewertung.
How about we make a bet?
Wie wär's mit einer Wette?
If I can get you to come in on your own...
Wenn ich Sie dazu bringen kann, von selbst herzukommen...
then you have to stay.
Dann musst du bleiben.
What is there to bet on?
Worauf kann man wetten?
Xiao...
Xiao...
Xiaohui, how many times have I told you?
Xiaohui, wie oft habe ich es dir schon gesagt?
The office must not be messy.
Das Büro darf nicht unordentlich sein.
It makes people feel very uncomfortable.
Es löst bei den Menschen ein sehr unangenehmes Gefühl aus.
You have to keep things tidy.
Man muss für Ordnung sorgen.
Xiao Cang, what's going on?
Xiao Cang, was ist los?
Master.
Master.
I detect that your body temperature
Ich stelle fest, dass Ihre Körpertemperatur
is rising inexplicably.
steigt unerklärlicherweise an.
Hormone levels are abnormal.
Die Hormonwerte sind abnormal.
Something is interfering with me.
Irgendetwas stört mich.
Check what's happening, quick.
Schau schnell nach, was los ist.
Do you like it?
Gefällt es dir?
I do.
Ich tue.
I knew you liked me.
Ich wusste, dass du mich magst.
Yun, Bai Xinhui is looking for you.
Yun, Bai Xinhui sucht dich.
She says it's important.
Sie sagt, es sei wichtig.
She wants you in her office.
Sie möchte Sie in ihrem Büro haben.
Okay.
Okay.
You never say what you mean.
Du sagst nie, was du meinst.
I don't like this feeling.
Ich mag dieses Gefühl nicht.
I feel like something is controlling me.
Ich habe das Gefühl, dass mich etwas kontrolliert.
It's your instinct.
Das ist dein Instinkt.
The instinct of love.
Der Instinkt der Liebe.
Undo my buttons.
Meine Schaltflächen rückgängig machen.
Okay, come here.
Okay, komm her.